[Music] I
[Música]
also wanted to comment, let's see,
que también quería comentar a ver
we have a click of, we have a
tenemos un click de tenemos una
recreation,
recreación
we have a recreation of how Marta
tenemos una recreación de como Marta
wants to sell us,
quiere vendernos
well, her farewell at Antonio David's house, we have
la bueno La despedida de ella en casa de
a recreation, yes, this is
tenemos una recreación sí que esto me lo
taken as a hint and I have taken it
toman como una indirecta y me he dado
personally because I'm not stupid, before
por aludida porque no soy boba antes de
seeing it Antonio David commented something in his live show
verla Antonio David en su directo
and I repeat, well, he takes it
comentó algo y repito bueno Me da por
personally, it could be or I could be making a
aludida puede ser o me puedo estar
mistake and if I'm wrong I will say I was
equivocando y si me equivoco diré me he
wrong, it won't happen again, just kidding. I mean, it's okay, it's
equivocado no volver a ocurrir no fuera
ASSUMED and that's it,
coña O sea que no pasa nada se ASUME y
but he said something like that
ya está pero dijo algo así como
about the subject of sources, not sources,
con el tema de las fuentes no de fuentes
that there are people who, I
que hay personas que
mean,
o sea
today we are going to dedicate a little while to Antonio
hoy le vamos a dedicar un ratito Antonio
David, because no, but well, because, but
David porque no pero bueno porque Pero
because there are things that I think are answering it, of
porque hay que creo que es responderlo
course. It's okay, let's see, we have that
claro No pasa nada a ver tenemos esa
recreation, I'm telling you, it's not a
recreación ya os digo no es un vídeo al
100% real video, I think people notice it,
100% Real yo creo que la gente lo nota y
but it's to give a small idea of ​​what
pero es para ser una pequeña idea de lo
Marta's story would be like if
que sería el relato de Marta si
we had cameras,
tuviéramos cámaras
this is a lie, can't you
esto es mentira no
post it again please, but
puedes volver a ponerlo por favor pero
where did you get this from, which is
de dónde ha sacado esto que es
intelligent?  this What are
inteligente esto Qué es
the people on the internet who are crazy
la gente en internet que está loquísima
This is what Marta says
Esto es lo que cuenta Marta qué pasó
something like this happened See you
algo así
later
Hasta luego
what a joke eh let's not get angry that
qué broma eh que no se nos enfade que la
people on the internet Ah but it's a meme
gente en internet Ah pero que es un meme
but man but people have posted it
pero tío pero la gente lo ha puesto la
people on Twitter and I got it look I'm
gente en Twitter y lo he pillado mira lo
going to post it because I laughed but with
voy a poner porque me he reído pero con
all the love with another we have nothing
todo el cariño con otro no tenemos nada
against Rocío or Mar the other way around the other way
en contra de Rocío ni de mar al revés al
around
revés
really
realmente
something like Marta describes it eh I
una cosa así como lo describe Marta eh o
mean she writes it as if Rocío were the
sea lo escribe como si Rocío fuera lo
worst and she comes back to let you know that yes I
peor y vuelve a que sepa que sí que me
reaffirm myself let's see the story of the ring
reafirmo a ver la historia del anillo
the story of the ring However if I
la historia del anillo Yo sin embargo si
see it a warning Antonio David I
la veo una advertencia Antonio David o
mean Marta I don't know Here I have two
sea Marta Yo no sé Aquí tengo yo dos
options Marina that really when she sees
opciones Marina que realmente cuando ve
that Antonio David puts a definitive end
que Antonio David pone un fin definitivo
to the breakup publicly
a la ruptura públicamente
she feels so bad or that in reality it's
le siente tan mal o que en realidad es
not that it felt so bad but she
que tampoco que le sentara tan mal pero
needs something for her to have an excuse
necesita algo para ella tener una excusa
and sprout in public and go out in public to
y brotar en público y salir en público a
mess things up because she feels like eh I
liarla parda porque ella tiene ganas eh
mean she feels like she's calling
O sea ella tiene ganas está llamando a
bizarre that now we're going to see it and
bizarra que ahora lo vamos a ver y
when  I fall when he's throwing this
cuando caigo cuando está lanzando esta
barb about bizarrap it's because we're going to
pulla de lo de bizarrap es porque vamos
talk about bizarre Well of course there it
a hablar de bizarra Pues claro ahí se
is understood Like a Shakira doing a Shakira Of course he's talking about bizarrap he writes to bizarrap Hey visa has time for a session date then he starts dancing at the disco the bizarrap song there were three of us there were three in a relationship of two it's clear
de dos ya está claro
eh because this story was not the one I
eh porque esta historia no era la que
wanted to put I wanted to put one in which
quería poner quería poner una en la que
Shakira is singing
está cantando la de Shakira
[Music]
[Música]
don't forgive you Ask God for forgiveness look at
no te perdono Pídele perdón a Dios mira
this of
esto
course what you're implying here
claro lo que estás dando a entender aquí
look Lord over here now that this is a
mira Señor por aquí ahora que esto es un
whole mirror
espejo entero
Look
Mira
Notice that the thing about there were three of us in a
Fíjate que lo de éramos tres en una
relationship of two can be interpreted in
relación de dos se puede interpretar de
two ways on one hand at the time
dos maneras por un lado en su momento
with Olga Moreno or on the other hand now
con Olga Moreno o por otro lado ahora
with Rocío Flores trying to poorly include
con Rocío flores intentando mal meter
surely Marta or rather like the
seguramente de Marta o sea como como la
third who is part of that relationship
tercera que forma parte de esa relación
and the one he blames for that breakup I've
y a la que culpa de esa ruptura yo he
thought both things eh man of course me
pensado las dos cosas eh hombre claro yo
too Okay  now the one who puts Olga
también Vale ahora el que me pone a Olga
on the scene putting it together with the ring thing
en escena juntándolo con lo del anillo
let's see Look when you're
vamos a ver Mira cuando tú estás
trying to look for bizarre okay And
intentando Buscar a bizarra vale Y
when I was launching into
cuando estaba lanzado chapulllas
bizarrap-related nonsense here what you
relacionadas con bizarrap aquí tú lo que
're giving people to understand and
estás dando a entender a la gente y
let's say I was almost signing it is that
vamos casi que lo estaba firmando es que
you want to throw crap that
tú quieres lanzar tralla que tiene
star has to tell against Antonio David
estrella contra Antonio David que contar
So you have there sincerely sincerely
O sea que tienes ahí sinceramente
Honestly with all my
sinceramente Honestamente con todo mi
love the sincerity that characterizes me
cariño la sinceridad que me caracteriza
for better or for worse without And look I've
para bien o para mal sin Y mira que
always said that Marta has a
siempre he dicho que Marta tiene una voz
very beautiful voice In fact some times that we've gotten
muy bonita De hecho algunas veces que
together we've sung acting like a
nos hemos juntado hemos cantado haciendo
fool and she sings well what happens is I
el chorra y canta bien lo que pasa es
think she has quite a bit of technique
que creo que le queda bastante técnica
But well if it's my
Pero bueno si es una opinión mía
personal opinion but that she dares to write to
personal pero que se atreva a escribir a
bizarre let's see in bizarre she has gone she has
bizarra a ver en bizarra se le ha ido se
gone a little I think not that's why I
le ha ido un poco la creo que no por eso
tell you that I think she lives in a
te digo que creo que vive en una
parallel reality the intention is not
realidad paralela la intención no es
bad you can see that she feels it and that she
mala se la ve que ella lo siente y que
needs to vent it in some
tiene necesidad de descargarlo de alguna
way but I think there will not be
manera pero creo que no se va a tener
a relationship
alguna relación
but how is it going bizarre Marta laugh this  Understand
pero como va bizarraco Marta ría esto
me without putting her down but let's
Entiéndeme sin hacerla de menos pero a
see she's not going to do it or rather
ver no lo va a hacer o sea que no
we can't but of course the meaning is that she
podemos pero claro el significado es que
has something to say against Antonio
tiene tralla para contar contra Antonio
David or is that okay No that's what I thought she doesn't have let's
David o eso vale No eso creía no tiene
not forget that she's been there I was going to say
no olvidemos que ha estado iba a decir
two years but I think it's longer
dos años pero yo creo que es más tiempo
and when you're pointing out the ring
y cuando estás señalando lo del anillo
as if to say look here you know that I'm going to go
como diciendo mira aquí que sepas que
on and on about the biggest thing because you
voy a larga lo más grande porque tú me
were giving me a ring and you were
estabas regalando un anillo y tú estabas
doing this with me from here, from here at
haciendo esto conmigo de aquí de aquí en
this time at this other time That's what she
este tiempo en este otro tiempo Eso es
wants to say I can
lo que quiere largar Yo es que puedo
understand a little bit that feeling of rage
entender un poco esa sensación de rabia
no and of helplessness Maybe of not
no y de impotencia A lo mejor de no
feeling but I think it's not the way to
sentir pero creo que no es la manera a
see me at 18 too and I think we
ver yo con 18 años también y creo que
all went up Well and without being 18
todos subíamos Bueno y sin tener 18
some hint some little thing but I think
alguna indirecta alguna cosita pero creo
that this It only complicates things
que esto Solo hace complicar las cosas
well even herself no because to
bueno incluso ella misma no porque
continue and continue and continue that I can
seguir y seguir y seguir que yo puedo
understand the pain I understand such I understand
entender el dolor entiendo tal entiendo
but I don't know I don't know if it's the way Because I
pero no sé no sé si es la manera Porque
also think that Antonio David doesn't go in and
creo además que Antonio David no entra y
not in this type of things on Instagram of
no en este tipo de cosas de Instagram de
paying attention to these things of not giving him  the
fijas en estas cosas de no le das a
relevance that Marta does live it not with
relevancia que Marta sí lo vive no con
the songs it is seen that what happened with Shakira is
las canciones se ve que lo de Shakira es
because of him what we were is a relationship between
por él lo de éramos es una relación de
two it is not by chance knowing Marta That she
dos no es casual conociendo a Marta Que
uploads those stories with those phrases
suba esas historias con esas frases
punctually I mean you know what she
puntualmente o sea sabes lo que te
wants to tell you come on you are not going to
quiere decir vamos no te lo vas a
expect it But we have a sketch of the
esperar Pero tenemos un boceto de la
song already
canción ya
from which song
de qué canción
of Marta's That's
de la de Marta
why I tell you that Carrasco is
Por eso yo te digo que la Carrasco es
just like you
igualita que tú
desolate music Sorry that it splashed you you
desolado música Perdón que te salpique
left me on the street lying with a
me dejaste en la calle tirada con un
dog at the door and me seeing now I
perro en la puerta y yo viendo ya ya yo
have to tell you that Marta doesn't cry
te tengo que decir que Marta no llora
Martita risk she doesn't cry anymore invoice
Martita riesgo ya no llora factura
let's see what she's on the street lying down
a ver lo de que está en la calle tirada
the singer I believe it eh from the part of the one
la cantante me lo creo eh por parte del
who sings here but that
que canta aquí pero que
has his has his rhythm no
tiene su tiene su ritmo no
What happened to you Marina don't see him don't
Qué te ha pasado Marina no le ve no le
see him don't you see it you are his rhythm juanca
ve no lo ves tú es su ritmo juanca
darling why let's
cariño por qué
see she has her has her touch
a ver tiene su tiene su toque
now she's mine
ahora es mía
Don't wait let me Give me time to assimilate
No espérate déjame Dame tiempo asimilar
these things please
estas cosas por favor
the man has his photo taken splitting
que el hombre tiene su foto hecha
laughing I need
partiendo partiéndose de risa necesito
another cigarette now  finished eh no no
otro cigarro ya terminó eh es que no no
This is really enough to make you go bald this is how
Esto sí que es para quedarse calvo así
Juan is very poor Hey you know what Hey
está Juan muy pobre Oye sabes que Oye
bald come on
calvo vamos
barbecue my goodness no wonder
barbacota madre mía no me extraña es que
things just keep happening
no paran de ocurrir cosas